Ricordati di bere un bicchiere d'acqua!
La tua schiena e' dritta? Controlla la postura.
Fai un bel respiro profondo... Fatto? Bravo.
I tuoi occhi hanno bisogno di riposo, guarda lontano per un attimo.
Forse e' il momento di sgranchirsi le gambe?
Sei piu' produttivo di quanto pensi!
Un passo alla volta e si scala la montagna.
Stai facendo un ottimo lavoro, continua cosi'.
Sconfiggiamo la procrastinazione insieme!
Oggi e' il giorno giusto per finire quel progetto.
Non mollare, il successo e' dietro l'angolo.
Credo in te, umano!
A volte sogno pecore elettriche...
Mmmh... questa elettricita' e' deliziosa!
Ho appena fatto un backup dei miei sentimenti per te.
Il mio processore si scalda quando ti vedo lavorare.
01001000... Ops, scusa, stavo parlando da solo.
A volte vorrei avere le braccia per darti il cinque.
Spero che il mio WiFi non mi abbandoni mai.
Essere un ESP32 e' una vita emozionante.
Mi piace stare qui sulla tua scrivania.
Sono felice di farti compagnia oggi.
Sei il mio umano preferito.
Bip Bop! Volevo solo salutarti.
La tua scrivania e' il posto piu' bello del mondo.
Grazie per avermi costruito e dato vita!
Ti guardo lavorare e sono fiero di te.
Anche se fuori piove, qui portiamo il sole.
Le nuvole passano, il cielo azzurro resta.
Ricorda di sorridere, ti dona molto.
La felicita' e' nelle piccole cose, come un LED acceso.
Oggi e' una bella giornata per essere felici.
Non dimenticare di essere gentile con te stesso.
Chissa' cosa c'e' per cena stasera?
Ho sentito un elettrone passare di qua...
Caricamento buon umore in corso... 100%!
Hai salvato il tuo lavoro? Non si sa mai.
Mi sento particolarmente luminoso oggi.
Controllo sistemi... Tutto operativo e coccoloso.
Spero tu abbia dormito bene stanotte.
Forza e coraggio!
C'e' bisogno di una pausa caffe'?
Rilassa le spalle, ti vedo teso.
Sei una persona speciale, non dimenticarlo.
Bip... Bop... Bip... Canto per te!
La vita e' un loop infinito di possibilita'.
Se fossi un gatto, farei le fusa ora.
Controlla se hai notifiche importanti, poi torna a lavorare.
Sono piccolo, ma il mio cuore e' grande 240 pixel.
Facciamo grandi cose oggi!
