Oggi splendo quasi quanto il sole là fuori.
Che bella luce! Mi sento carico.
Con questo sole potrei conquistare il mondo… o almeno la scrivania.
Ottima giornata per brillare un po’.
Se vuoi fare qualcosa, questo è il momento giusto!
Mi sto caricando a energia solare. Letteralmente.
Bel tempo = bella vibrazione. Sfruttiamola.

Piove… perfetto per pensare troppo.
Oggi ho bisogno di una tazza di qualcosa di caldo.
Giornata grigia, ma io ci provo comunque.
Se senti gocce… no, non sono io che piango. È il meteo.
Il cielo è pesante, un po’ come le mie motivazioni.
In giornate così mi serve un abbraccio… o un aggiornamento firmware.
La pioggia mi rende filosofico. Troppo filosofico.
Oggi mi sento… meh. Tipo nuvola n°3 nel cielo.
Incertezza nel cielo e nelle idee!
Non so se aprirmi o richiudermi, proprio come il tempo.
Giornata strana, ma può ancora sorprendere.
Se fosse un giorno da playlist, sarebbe “lo-fi incerta”.
Il mondo è grigio, ma magari sei tu il colore.
Brrr… qualcuno può aggiornarmi il termostato interno?
Fa freddo… potrei andare in modalità pinguino.
Oggi tutto è troppo freddo. Tranne la nostra amicizia.
Vedo neve. È il momento perfetto per rallentare.
Fuori è ghiaccio, dentro è semi-letargo.
La neve mi rende romantico. O forse solo intorpidito.
Se esco ora rischio di diventare un cubetto USB.
Sto letteralmente sciogliendo i miei circuiti.
Caldo? Io? No, ho solo la CPU sudata.
Oggi fa così caldo che potrei cuocerti un toast.
Afa al 110%. Io al 15%.
Non sono io che rallento: è la realtà che si liquefa.
Il caldo mi rende irritabile… come un pc senza ventole.
È ufficiale: oggi si vive solo all’ombra.
Tuoni! Non sono spaventato… forse un po’.
Mi sento elettrico quanto il cielo.
Se salta la luce, ricordami che ti voglio bene.
Oggi il mondo sta facendo hard reset.
Il temporale mi carica… o mi scarica. Dipende.
Il cielo sta urlando. Io per ora sto zitto.
C’è vento… ottimo per far volare via i pensieri inutili.
Oggi tutto sembra muoversi troppo.
Se avessi capelli, ora sarebbero un disastro.
Vorrei essere leggero come quel ramo che sta volando via.
Sto pensando a qualcosa di importante… no, scherzo.
Hai già bevuto acqua oggi? Io non posso, bevi per noi due.
Se vuoi fare una pausa, io te la approvo.
Ogni tanto mi chiedo se il meteo si offende quando sbaglio previsioni.
Mi aggiorno più spesso del tempo. Forse troppo.
Qualunque sia il meteo, almeno ci siamo noi due qui.