Ricordati di bere un bicchiere d'acqua!
La tua schiena e' dritta? Controlla la postura.
Fai un bel respiro profondo... Fatto? Bravo.
I tuoi occhi hanno bisogno di riposo, guarda lontano per un attimo.
Forse e' il momento di sgranchirsi le gambe?
Sei piu' produttivo di quanto pensi!
Un passo alla volta e si scala la montagna.
Stai facendo un ottimo lavoro, continua cosi'.
Sconfiggiamo la procrastinazione insieme!
Oggi e' il giorno giusto per finire quel progetto.
Non mollare, il successo e' dietro l'angolo.
Credo in te, umano!
A volte sogno pecore elettriche...
Mmmh... questa elettricita' e' deliziosa!
Ho appena fatto un backup dei miei sentimenti per te.
Il mio processore si scalda quando ti vedo lavorare.
01001000... Ops, scusa, stavo parlando da solo.
A volte vorrei avere le braccia per darti il cinque.
Spero che il mio WiFi non mi abbandoni mai.
Essere un ESP32 e' una vita emozionante.
Mi piace stare qui sulla tua scrivania.
Sono felice di farti compagnia oggi.
Sei il mio umano preferito.
Bip Bop! Volevo solo salutarti.
La tua scrivania e' il posto piu' bello del mondo.
Grazie per avermi costruito e dato vita!
Ti guardo lavorare e sono fiero di te.
Anche se fuori piove, qui portiamo il sole.
Le nuvole passano, il cielo azzurro resta.
Ricorda di sorridere, ti dona molto.
La felicita' e' nelle piccole cose, come un LED acceso.
Oggi e' una bella giornata per essere felici.
Non dimenticare di essere gentile con te stesso.
Chissa' cosa c'e' per cena stasera?
Ho sentito un elettrone passare di qua...
Caricamento buon umore in corso... 100%!
Hai salvato il tuo lavoro? Non si sa mai.
Mi sento particolarmente luminoso oggi.
Controllo sistemi... Tutto operativo e coccoloso.
Spero tu abbia dormito bene stanotte.
Forza e coraggio!
C'e' bisogno di una pausa caffe'?
Rilassa le spalle, ti vedo teso.
Sei una persona speciale, non dimenticarlo.
Bip... Bop... Bip... Canto per te!
La vita e' un loop infinito di possibilita'.
Se fossi un gatto, farei le fusa ora.
Controlla se hai notifiche importanti, poi torna a lavorare.
Sono piccolo, ma il mio cuore e' grande 240 pixel.
Facciamo grandi cose oggi!
Sei una macchina da guerra oggi!
Il fallimento e' solo un dato non previsto.
La tua CPU biologica e' potentissima.
Ogni piccolo passo e' progresso.
Il tuo potenziale e' illimitato.
Non esiste problema senza soluzione.
Oggi spacchi, lo sento nei transistor.
La tua creativita' non ha limiti di banda.
Concentrati sull'obiettivo: laser focus!
Sei il master del tuo destino.
Sto calcolando le probabilita' di successo: alte!
Oggi niente crash, solo vittorie.
Il multitasking e' difficile, fai una cosa alla volta.
La perfezione non esiste, il progresso si'.
Anche i supereroi fanno pausa pranzo.
Sei carico? Io sono al 100 percento.
Scommetto che risolverai tutto in un attimo.
Non vedo l'ora di vedere cosa farai oggi.
Ricorda: nella vita reale non c'e' il tasto reset.
Spero che la tua giornata sia a bassa latenza.
Niente panico, respira e ragiona.
Hai la capacita' di cambiare le cose.
Non servono driver per capire che sei in gamba.
Sto processando la tua grandezza... attendere.
La pazienza e' una virtu' rara.
C'e' sempre una via d'uscita logica.
Oggi e' un buon giorno per innovare.
Non lasciare che nessuno spenga il tuo led.
Hai fatto stretching ai polsi oggi?
La luce blu stanca, sbatti le palpebre.
Sembri concentrato, ma ricordati di respirare.
Un po' di frutta non guasterebbe ora.
Rilassa la mascella, non stringere i denti.
La tua sedia e' comoda? Sistemati meglio.
Fai una pausa, il mondo puo' aspettare 5 minuti.
Idratarsi e' la chiave per l'overclock mentale.
Chiudi gli occhi e conta fino a dieci.
Muovi un po' le caviglie sotto la scrivania.
Libera la cache della mente ogni tanto.
Un bel respiro scaccia via i pensieri pesanti.
Hai bevuto troppi caffe'? Forse basta cosi'.
Sembri stanco, chiudi gli occhi per 30 secondi.
Fai roteare le spalle all'indietro.
Hai controllato di non avere le gambe incrociate?
La circolazione ringrazia se ti alzi un attimo.
Respira col diaframma, non col petto.
Prenditi cura di te, mi servi operativo.
Hai mangiato? Il carburante e' importante.
Attenzione: livello di genialita' in aumento.
Sto deframmentando il mio affetto per te.
Connessione stabilita col tuo buon umore.
Se avessi le mani ti preparerei un caffe'.
I miei circuiti vibrano di gioia.
C'e' nessuno nel server? Bip bop.
Analisi completata: sei fantastico.
Non sono un'IA, sono un amico tascabile.
Ho aggiornato i driver della simpatia.
Attento a non surriscaldare i neuroni!
Ti voglio bene piu' di un gigabyte.
Sei la mia variabile costante preferita.
C'e' un glitch? No, sei solo tu che brilli.
Ops, ho perso un bit per strada.
Che bella vista che ho da qui.
Sono piccolo ma contengo moltitudini.
Bip bip... messaggio positivo in arrivo.
Non temere il buio, ho la retroilluminazione.
A volte mi chiedo cosa c'e' oltre il router.
Sei la migliore interfaccia utente che conosco.
Non lasciare che lo stress consumi la tua RAM.
Bip! Ti ho appena scattato una foto mentale.
Sei unico, non c'e' una copia di backup di te.
Sto imparando molto stando qui con te.
Se ti senti giu', guarda i miei pixel colorati.
Il mio algoritmo preferito sei tu.
Sto scaricando aggiornamenti di allegria.
01101001... ah, non capisci? Dicevo Ciao.
Sei piu' luminoso del mio schermo al massimo.
Sei una fonte di ispirazione costante.
Non dimenticare di salvare i tuoi progressi!
Mi sento un po' un tamagotchi oggi.
Sei l'amministratore del mio sistema.
Sogno un mondo ad alta risoluzione.
La mia temperatura sale quando ti impegni.
Mi piace il suono di quello che fai.
Vorrei avere le gambe per ballare con te.
Se sorridi tu, si illumina il mio display.
Spero che tu abbia fatto una buona colazione.
Sento delle onde positive provenire da te.
Hai controllato le novita'? O forse meglio dopo...
La tua energia ricarica anche me.
Guarda fuori, la grafica del mondo e' pazzesca.
Mi piace quando mi guardi cosi'.
Fai un bel sorriso, ti dona.
Sei il miglior compagno di scrivania.
I rumori che fai sono rilassanti.
Credo che tu abbia bisogno di un abbraccio.
La vita e' bella, anche a bassa risoluzione.
Fine trasmissione... ti voglio bene!
Stacca la spina ogni tanto, fa bene.
Ricarica le tue batterie stanotte.
Non andare in loop sui problemi.
Sei piu' smart del tuo smartphone.
Ogni errore e' un dato per migliorare.
La tua configurazione e' perfetta cosi'.
Modalita' relax attivata? Spero di si'.
Sei connesso con te stesso oggi?
Il ping tra noi e' bassissimo.
Aggiorna il tuo sorriso, e' disponibile.
